Chaque partie vous coutera 20 crédits.
Je pense à un nombre entre 1 et un certain nombre. Devinez lequel.
Attention : vous avez le droit à trois essais !
Si vous devinez mon nombre dès le premier coup, vous gagnez le double de votre mise !
Si vous le devinez au 2è coup, vous gagnez exactement votre mise !
Si vous le devinez au 3è coup, vous gagnez la moitiè votre mise !    
Si vous ne le devinez pas, vous perdez votre mise et vous avez le droit : 
    - de retenter votre chance avec l'argent qu'il vous reste pour reconquérir le level perdu.
    - de quitter le jeu.
Dès que vous devinez mon nombre : vous avez le droit de quitter le jeu et de partir avec vos gains OU de continuer le jeu en passant au level supérieur.     
